Repository: sugar-activities/4319-activity
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: I know Peru
zh_cn: 走遍秘鲁

source: Cannot open %s
zh_cn: 无法打开 %s

source: the city of %s
zh_cn: %s 市

source: the department of %s
zh_cn: %s 大省

source: the province of %s
zh_cn: %s 省

source: the district of %s
zh_cn: %s 区

source: the state of %s
zh_cn: %s 州

source: the region of %s
zh_cn: %s 区域

source: the parish of %s
zh_cn: %s 教区

source: the taluka of %s
zh_cn: %s 省

source: the municipality of %s
zh_cn: %s 直辖市

source: the %s
zh_cn: %s

source: the %(river)s
zh_cn: %(river)s

source: the %(route)s
zh_cn: %(route)s

source: About %s
zh_cn: 关于 %s

source: Press any key to return
zh_cn: 按任意键返回

source: You have chosen the map
zh_cn: 你已选择了地图

source: Play
zh_cn: 开始

source: Explore
zh_cn: 浏览

source: About this game
zh_cn: 关于本游戏

source: Return
zh_cn: 返回

source: Choose the map to use
zh_cn: 选择要使用的地图

source: Previous page
zh_cn: 上一页

source: Next page
zh_cn: 下一页

source: Exit
zh_cn: 退出

source: End
zh_cn: 结束

source: Show all
zh_cn: 显示所有

source: Press any key to skip
zh_cn: 请按任意键跳过

source: Peru
zh_cn: 秘鲁

source: Tumbes
zh_cn: 通贝斯

source: Loreto
zh_cn: 洛雷托

source: Piura
zh_cn: 皮乌拉

source: Amazonas
zh_cn: 亚马孙

source: Cajamarca
zh_cn: 卡哈马卡

source: Lambayeque
zh_cn: 兰巴耶克

source: San Martín
zh_cn: 圣马丁

source: La Libertad
zh_cn: 拉利伯塔德

source: Ancash
zh_cn: 安卡什

source: Huanuco
zh_cn: 瓦努科

source: Lima
zh_cn: 利马

source: Cerro de Pasco
zh_cn: 塞罗帕斯科

source: Junín
zh_cn: 胡宁

source: Ucayali
zh_cn: 乌卡亚利

source: Madre de Dios
zh_cn: 马德雷德蒂奥斯

source: Cuzco
zh_cn: 库斯科

source: Ica
zh_cn: 伊卡

source: Huancavelica
zh_cn: 万卡维利卡

source: Ayacucho
zh_cn: 阿亚库乔

source: Arequipa
zh_cn: 阿雷基帕

source: Apurimac
zh_cn: 阿普里马克

source: Puno
zh_cn: 普诺

source: Moquegua
zh_cn: 莫克瓜

source: Tacna
zh_cn: 塔克纳

source: Brazil
zh_cn: 巴西

source: Ecuador
zh_cn: 厄瓜多尔

source: Colombia
zh_cn: 哥伦比亚

source: Bolivia
zh_cn: 玻利维亚

source: Abancay
zh_cn: 阿班凯

source: Callao
zh_cn: 卡亚俄

source: Chachapoyas
zh_cn: 查查波亚斯

source: Chiclayo
zh_cn: 奇克拉约

source: Cusco
zh_cn: 库斯科

source: Huánuco
zh_cn: 瓦努科

source: Huancayo
zh_cn: 万卡约

source: Iquitos
zh_cn: 伊基托斯

source: Moyobamba
zh_cn: 莫约班巴

source: Pucallpa
zh_cn: 普卡尔帕

source: Puerto Maldonado
zh_cn: 马尔多纳多港

source: Trujillo
zh_cn: 特鲁希略

source: Azángaro
zh_cn: 阿桑加罗

source: Bagua
zh_cn: 巴瓜

source: Barranca
zh_cn: 巴兰卡

source: Caballococha
zh_cn: 瓦约科查

source: Camana
zh_cn: 卡马纳

source: Caraveli
zh_cn: 卡拉韦利

source: Casma
zh_cn: 卡斯马

source: Chimbote
zh_cn: 钦博特

source: Chincha Alta
zh_cn: 上钦查

source: Contamana
zh_cn: 孔塔马纳

source: Coracora
zh_cn: 科拉科拉

source: Cotahuasi
zh_cn: 科塔瓦西

source: Flor de Agosto
zh_cn: 弗洛尔－德阿戈斯托

source: Huacho
zh_cn: 瓦乔

source: Huarmey
zh_cn: 瓦尔梅

source: Iñapari
zh_cn: 伊尼亚帕里

source: Juliaca
zh_cn: 胡利亚卡

source: La Oroya
zh_cn: 拉奥罗亚

source: Macusani
zh_cn: 马库萨尼

source: Manú
zh_cn: 马努

source: Mollendo
zh_cn: 莫延多

source: Nauta
zh_cn: 瑙塔

source: Nazca
zh_cn: 纳斯卡

source: Palpa
zh_cn: 帕尔帕

source: Pisco
zh_cn: 皮斯科

source: Puerto Inca
zh_cn: 印加港

source: Requena
zh_cn: 雷克纳

source: San Pedro de Lloc
zh_cn: 圣佩德罗－德约克

source: San Vicente de Cañete
zh_cn: 圣维森特－德卡涅特

source: Sullana
zh_cn: 苏亚纳

source: Talara
zh_cn: 塔拉拉

source: Tarapoto
zh_cn: 塔拉波托

source: Tingo Maria
zh_cn: 廷戈玛丽亚

source: Napo River
zh_cn: 纳波河

source: Curaray River
zh_cn: 库拉赖河

source: Tigre River
zh_cn: 蒂格雷河

source: Corrientes River
zh_cn: 科连特斯河

source: Pastaza River
zh_cn: 巴斯塔沙河

source: Amazonas River
zh_cn: 亚马逊河

source: Javari River
zh_cn: 雅瓦里河

source: Juruá River
zh_cn: Juruá 河

source: Acre River
zh_cn: 阿克里河

source: Iaco River
zh_cn: Iaco 河

source: Alto Purús River
zh_cn: 奥拓普鲁斯河

source: Madre de Dios River
zh_cn: 马德雷德迪奥斯河

source: Piedras River
zh_cn: 彼德拉斯内格河

source: Inambari River
zh_cn: 伊纳姆巴里河

source: Putumayo River
zh_cn: 普图马约河

source: Marañón River
zh_cn: 马拉尼翁河

source: Santiago River
zh_cn: 圣地亚哥河

source: Huallaga River
zh_cn: 瓦利加亚河

source: Ucayali River
zh_cn: 乌卡亚利河

source: Urubamba River
zh_cn: 乌鲁班巴河

source: Tambo River
zh_cn: 坦博河

source: Apurimac River
zh_cn: 阿普里马克河

source: Lake Titicaca
zh_cn: 的的喀喀湖

source: Gulf of Guayaquil
zh_cn: 瓜亚基尔湾

source: Sechura Bay
zh_cn: Sechura 海湾

source: Pacific Ocean
zh_cn: 太平洋

source: Capital:
zh_cn: 首都：

source: (12º02' S - 77º01' W)
zh_cn: (12º02' 南 - 77º01' 西)

source: Language:
zh_cn: 语言：

source: Spanish
zh_cn: 西班牙

source: Quechua
zh_cn: 克丘亚语

source: Government:
zh_cn: 政府：

source: Presidential republic
zh_cn: 总统共和制

source: President:
zh_cn: 总统：

source: Ollanta Humala Tasso
zh_cn: 奥良塔·乌马拉·塔索

source: Prime Minister:
zh_cn: 总理：

source: Juan Jiménez Mayor
zh_cn: 胡安·希门尼斯·马约尔

source: Independence:
zh_cn: 独立：

source: from Spain
zh_cn: 自西班牙

source: declared: %s
zh_cn: 宣布: %s

source: 28 of july of 1821
zh_cn: 1821年7月28日

source: recognized: %s
zh_cn: 确认：%s

source: 14 of august of 1879
zh_cn: 1879年8月14日

source: Area:
zh_cn: 面积：

source: 1.285.216 km² (20th)
zh_cn: 1，285，216 平方公里 (第20名)

source: Population:
zh_cn: 人口：

source: 30.165.000 (40th)
zh_cn: 30，165，000 (第40名)

source: GDP:
zh_cn: 国内生产总值：

source: USD 200.292 billion (50th)
zh_cn: 2002.92 亿美元 (第50名)

source: HDI:
zh_cn: 人类发展指数：

source: High - 0,723 (63th)
zh_cn: 高 - 0,723 (第63名)

source: Currency:
zh_cn: 货币：

source: Nuevo sol
zh_cn: 秘鲁新索尔

source: Departments
zh_cn: 大省

source: Departmental capitals
zh_cn: 省会

source: Cities
zh_cn: 城市

source: Waterways
zh_cn: 水路

source: Routes
zh_cn: 道路

source: Is northwest
zh_cn: 在西北方

source: Is north
zh_cn: 在北方

source: Is west
zh_cn: 在西方

source: Is in the center
zh_cn: 在中部

source: Is southwest
zh_cn: 在西南方

source: Is south
zh_cn: 在南方

source: Is east
zh_cn: 在东方

source: Is southeast
zh_cn: 在东南方

source: Is northeast
zh_cn: 在东北方

source: What a beautiful world! I will explore that territory. There I go!
zh_cn: 多么美丽的世界！ 我将探索这片土地。 我马上出发！

source: Oh, no! The ship has problems, I'm going to crash!
zh_cn: 哦，不！ 船出问题了， 马上要坠毁了！

source: Luckily I was saved! Now I have to rebuild my ship. Need help!
zh_cn: 幸运的是，我得救了！ 现在，我要重建我的船。 请帮助我！

source: We have to find
zh_cn: 我们必须找到

source: Now we have to find
zh_cn: 现在我们必须找到

source: We need to find
zh_cn: 我们需要找到

source: We have to look a piece of my ship in
zh_cn: 我们必须找到船的一块

source: There's a piece of my ship in
zh_cn: 发现船的一块

source: According to my information have to look at
zh_cn: 根据我的资讯 必须查看

source: We have to go up
zh_cn: 我们必须要上去

source: A piece of my ship fell into
zh_cn: 船上的一块掉进了

source: Can you tell me where it is?
zh_cn: 你能告诉我在哪里吗？

source: Where is it?
zh_cn: 它在哪里呢？

source: Can you show me where it is?
zh_cn: 你能告诉我在哪里吗？

source: Can you find it?
zh_cn: 你能找到它吗？

source: Are we going up there?
zh_cn: 我们要去那里？

source: Very well!
zh_cn: 太好了!

source: Brilliant!
zh_cn: 精彩！

source: You found it!
zh_cn: 你找到了！

source: Yes!
zh_cn: 是的！

source: No, that is not correct
zh_cn: 不，不正确

source: No, it is not there
zh_cn: 不，不在那儿

source: No, that seems to be wrong
zh_cn: 不，看起来错了

source: That is not correct
zh_cn: 不正确

source: No, try again
zh_cn: 不，再试一次

source: Seems not here
zh_cn: 看起来不在这儿

source: Keep trying...
zh_cn: 继续尝试...

source: Now I can return Farewell to my planet. Thanks for your help!
zh_cn: 现在我将告别，返回我的星球。 谢谢你的帮助！

source: My ship is ready. Bye and thanks for helping!
zh_cn: 我的船已经准备好了。 再见，谢谢帮忙。

source: We did it! I'm Ready to take off. Until next time!
zh_cn: 我们做到了！ 我已经准备好起飞。 下次见！

source: Author: Ivan Estremadoyro (ivanchhh@gmail.com)
zh_cn: 作者: Ivan Estremadoyro (ivanchhh@gmail.com)

source: Author: Aneesh Dogra (lionaneesh@gmail.com)
zh_cn: 作者: Aneesh Dogra (lionaneesh@gmail.com)

source: Author: Alan Aguiar (alanjas@hotmail.com)
zh_cn: 作者: Alan Aguiar (alanjas@hotmail.com)

source: Send corrections, comments or suggestions
zh_cn: 发送更正，意见或建议

source: This program is free software developed by the community
zh_cn: 本程序是由社区开发的免费软件

source: For more information visit http://ceibaljam.org
zh_cn: 更多信息请访问 http://ceibaljam.org

source: This program is based on 'Conozco Uruguay' (Author: Gabriel Eirea)
zh_cn: 本程序基于 '走遍乌拉圭' (作者: Gabriel Eirea)

source: Sounds downloaded from freesound.org: btn117.wav courtesy of junggle.
zh_cn: 声音从 freesound.org 下载: btn117.wav courtesy of junggle。

source: Font: Share-Regular.ttf of urbanfonts.com
zh_cn: 字体: Share-Regular.ttf 下载自 urbanfonts.com
